# Добро пожаловать в русскоязычное сообщество Laravel 🚀

Привет, Laravel-разработчики и все поклонники этого крутого фреймворка! 👋

Это место, где мы, как страстные фанаты Laravel, объединяемся, чтобы делиться знаниями, ресурсами и поддерживать
русскоязычное сообщество. Мы здесь, чтобы помочь друг другу и развивать культуру использования Laravel на просторах
нашего огромного и многообразного языкового пространства.

## Что мы делаем?

- **Обмениваемся:** Нам нравится обсуждать всё, что связано с Laravel - это включает в себя новости, пакеты, проекты,
  успехи и конечно же, неудачи.
- **Переводим:** Мы помогаем друг другу с переводом официальной документации Laravel и других важных ресурсов.
- **Решаем проблемы:** Стоит только спросить! Независимо от того, столкнулись ли вы с багом или просто нуждаетесь в
  дружеском совете, здесь всегда найдётся кто-то, кто поможет.

## Присоединяйтесь!

Если вы новичок в Laravel или уже опытный мастер, мы всегда рады новым участникам. Это ваш шанс внести свой вклад в
сообщество и получить ценный опыт!

- **Встречи:** Мы регулярно проводим онлайн-встречи (и иногда в реальной жизни!), чтобы обсудить последние тренды и
  делиться опытом.
- **Контрибьютинг:** Закидывайте issues или pull requests в наши проекты. Ваши идеи и помощь в переводах документации —
  это то, что делает наше сообщество лучше.
- **Поддержка:** Всегда есть кому помочь и кто поможет в сложной задаче или кодинге.

Не забывайте ставить звёзды нашим репозиториям и делиться ими с друзьями!

## Ресурсы

- [Русскоязычный перевод документации](https://laravel.su/docs)
- [Чат в Telegram](#)

Не забывайте следить за обновлениями, и да прибудет с вами `artisan`! ⚒️
